دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذه الدراما عمل خيالي.
أسماء ومحتويات الأشخاص والأماكن)
(المنظمات والأحداث والخلفيات
ليست ذات صلة بالحياة الواقعية.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال تحت
إشراف الوصي في بيئة آمنة.)
عسل.
نعم؟
عندي طلب أريد أن أطلبه.
لماذا لا نفعل...
فقط نتظاهر بأننا لا نعرف أي شيء
عن سون مين؟
أنا أعلم تمامًا
مدى تأثير هذا عليك.
لكن...
أنت تعرف ماذا يعني ذلك بالنسبة لي...
للانضمام إلى هذه الشركة.
وأكثر من أي شيء،
نحن والدا مين وو ومين جون.
بقدر ما يؤلمني
أن أرى شخصًا يُعامل بشكل غير عادل،
الحفاظ على سلامة عائلتنا
هو الأهم بالنسبة لي.
لذا...
لعائلتنا،
هل يمكننا فقط...
ابتعد عن هذا؟
نعم، دعونا نفعل ذلك.
بصراحة، كنت أعتقد
أن هذا هو الشيء الصحيح أيضًا.
لقد بقيت هناك حتى الآن،
وأنا لا أريدك أن تنتهي
بالأذى بسبب هذا.
انا آسف حقا.
عزيزتي، أنا آسف.
لا، لا بأس.
أنا من يعتذر.
لا ينبغي لي أن أثقل عليك
بشيء مثل هذا.
دعنا نذهب إلى السرير.
لدي بث صباحي غدًا،
لذا يجب عليّ المغادرة مبكرًا.
تعال إلى السرير.
هذا يقودني إلى الجنون.
(مرحبا بكم في
روضة إيفرغرين فورست.)
لقد بقيت هناك حتى الآن،
وأنا لا أريدك أن تنتهي
بالأذى بسبب هذا.
لماذا أشعر بثقل في قلبي؟
أمي أريد أن ألعب مع يون جوون.
هل يمكنني أن أذهب إلى منزله؟
يون غوون؟ من هذا؟
كيم يون جوون من صف صن شاين.
إذن فهو ليس في صفك،
بل في الصف المجاور؟
نعم، لقد لعبت معه بالأمس،
واليوم الذي قبله
واليوم الذي قبله.
إنه قوي جدًا،
ولديه الكثير من الألعاب.
أرى.
حتى في الملعب،
الجميع يريدون اللعب معه.
هل يمكنني أن أذهب إلى بيته؟
يجب أن تكون حقا تحب يون جوون، مين وو.
إذا كنت تريد الذهاب إلى بيته،
ينبغي علينا أن ندعوه إلى مكاننا أولاً.
ثم ربما يمكننا أن نذهب لزيارة منزله.
سأسأل معلمك.
مذهل!
أميراتي الصغار،
استمتعوا اليوم كما هو الحال دائمًا.
تمام.
مرحبًا.
(ورقة مواصفات المنتج)
(معلم مين وو)
نعم سيدتي.
السيدة تشو.
هناك شيء أريد التحدث عنه.
بعد العمل،
هل يمكنك التوقف هنا للحظة؟
يا شباب، أمسكوني إذا استطعتم.
مين وو هو الشاهد؟
خلال فترة الاستراحة في وقت سابق،
كان يون جوون ومين وو وسو را
يلعبون بالطين،
وذهبوا ليغسلوا أيديهم.
ثم سمعت أحدهم يبكي،
فذهبت للتحقق.
يا إلهي.
دعني أرى.
الخير.
يا شباب ماذا حدث؟
- انزلقت فجأة وسقطت.
- المسكينة.
لذلك يقول را...
يون جوون دفعها،
وضربت رأسها على الأرض.
لكن يون جوون ومين وو يقولان..
لذلك انزلقت را من تلقاء نفسها وأصيبت.
نحن نرغب.
هل قام يون جوون بدفع سو را
في الحمام في وقت سابق؟
لا.
يمكنك أن تخبرني.
لم أكن متأكدًا،
لذا اتصلت بمين وو على انفراد لأسأله،
وقال أيضا
أن ما قاله يون جوون كان صحيحا...
وأن سو را كان يكذب.
على أية حال، بما أن الشاهد الوحيد
الذي رأى ذلك قال إنه لم يحدث،
نترك الأمر في الوقت الراهن.
مين وو،
سأسألك هذا مرة واحدة فقط، حسنًا؟
أعتقد أنك لست من الأشخاص
الذين يكذبون.
لذلك سأسأل هذا السؤال مرة واحدة فقط.
نحن نرغب.
هل رأيت يون جوون يدفع سو را أم لا؟
لم يدفعها يون جوون.
لذلك انزلقت را
وضربت رأسها بقوة.
حقًا؟
لقد انزلقت بمفردها؟
يون جوون لم يدفعها؟
لا لم يفعل!
لماذا أنت ومعلمي تستمرون في السؤال
عندما قلت أنه لم يفعل؟
حسنا، لقد حصلت عليه.
أنت لا تكذب، مين وو.
أنت فتى صادق و جيد.
يمين؟
انا أصدقك، حسنًا؟
يمكنك الذهاب.
نعم سيدتي.
لقد سألت مين وو بنفسي.
وقال أن يون جوون لم يدفع سو را.
أعتقد أن سو را كان يفكر بشكل خاطئ.
ماذا تفعل يا ايل ري؟
نظرًا لأن سانج جيو وأنا
لدينا يوم إجازة،
كنت فقط أقوم بتجهيز وجبة غداء بسيطة
للنزهة،
لكن بطريقة ما، تحول الأمر إلى كل هذا.
أنا مشغول جدًا.
لقد حزمت لك أيضًا.
هل تسمي هذا "بسيطا"؟
سيعتقد الناس أنك ستخرج
لبيع صناديق الغداء.
أعرف، صحيح؟ لماذا يبيعون
المكونات فقط بعبوات ضخمة؟
لا يُصدَّق. هل فعلتَ كلَّ هذا؟
يا!
مكانك هناك.
هذا غير عادل تماما.
إيل ري، لقد تغيرت كثيرًا.
هل تحب سانغ جيو إلى هذه الدرجة؟
ماذا تتحدث عنه؟
أنا أراه فقط
لأنه لا يوجد أحد آخر.
إذا لم يكن الأمر على ما يرام،
سأقوم بالتخلص منه.
نعم بالتأكيد.
ينبغي لي أن أرسل هذا إليه.
- سأريه مدى حماسك.
- مهلا!
لا!
تعال الى هنا!
- مهلا!
- ساعدني!
احذفه!
- افعلها.
- أنا آسف.
ماذا؟
لماذا تخبرني الآن فقط؟
حسنًا،
لم أشعر أن الأمر يشكل مشكلة كبيرة.
ولم يبدو
أن هناك أي علامة على أي شيء،
لذلك اعتقدت أنني سأترك الأمر.
لا يوجد علامات يعني أن الأمر على ما يرام؟
الهدوء هو ما يثير الشكوك.
إذا اكتشفت تشو نا جونغ...
ويبدأ الحفر، وهذا ينفجر،
ثم ماذا؟
كم قلت لها؟
سألت إذا كان نو وون بين
وكيم سون مين ...
في الواقع تم استخدامها حتى الآن،
لذلك قلت فقط أنني سمعت شائعات فقط،
ولم أكن أعلم ذلك على وجه اليقين.
إذا لم تتمكن من التعامل مع الأمور بشكل صحيح،
فيجب عليك على الأقل إخباري بسرعة.
لماذا لا تستطيع فعل أي شيء بشكل صحيح؟
اخرج.
هل اتصلت بي؟
نعم.
يجلس.
أردت فقط أن أعرف
كيف تسير الأمور في العمل...
أو إذا كنت تواجه صعوبة على الإطلاق.
لأنك شخص
كنت أحبه دائمًا،
أشعر أنني لم أتحقق بما فيه الكفاية.
بفضلك،
أنا أعمل بجد وأستمتع بذلك.
جيد.
أنت تفعل أفضل بكثير مما كنت أتوقع.
إنه يجعلني فخوراً.
لقد أحضرت مقابلة مع مجلة...
وأنقذت بثًا
كاد أن يفشل.
أستطيع أن أرى أنك
سوف تتحسن من هنا.
عندما تفكر في الأمر،
أنت هنا بفضلي.
بالعودة إلى شركة التسويق
التي كنت تعمل بها،
عندما انسحب المذيع
من حفل إطلاق السيارة،
لقد رأيتك مقدمًا لهذا الحفل
واعتقدت أنك ستكون مضيفًا رائعًا للعرض.
لهذا السبب تقدمت بطلبك، أليس كذلك؟
نعم.
بفضلك، تمكنت
من الحصول على فرصة أن أصبح مضيف عرض.
عندما تضعها بهذه الطريقة،
أنا نوع من المحسنين الخاصين
لك، أليس كذلك؟
أنا ممتن حقا.
أنا لا أقول هذا
فقط لأثني على نفسي.
أنا أقول أن لدي سبب
لا أستطيع إلا أن أشعر به ...
مرتبط بك بشكل خاص.
الحقيقة هي أن نا جونغ،
لقد كنت أشعر...
أشعر بالوحدة في الآونة الأخيرة.
سوف تفهم عندما تكبر قليلا.
التمسك بدور الأم العاملة...
ليس بالأمر الهين حقًا.
على الرغم من أنها في الكلية الآن،
ابنتي لم تكبر بعد
وزوجي
مثل جميع الأزواج،
ليس في صفي على الإطلاق.
دعونا نبقى قريبين،
ليس فقط كرئيس وموظف،
ولكن باعتبارنا أمهات عاملات مثلك
لفترة طويلة جدًا.
فقط استمر في فعل ما تفعله.
لا تسبب أي مشكلة غريبة.
ثم في النهاية
من يحصل على العقد...
سوف تكون انت.
حسنًا؟
نعم سأبذل قصارى جهدي.
هذا جونغ.
أبي، انتهى اجتماعي اليوم مبكرًا.
لذا سأذهب لالتقاط الأطفال.
حسنًا، احصل على بعض الراحة.
نعم.
لا أستطيع أن أصدق
أنك فكرت في تحضير مثل هذا الغداء الجميل.
لقد حدث أنني استيقظت مبكرًا،
لذلك قمت بتجميع
كل ما كان لدي في المنزل.
لم أكن أرغب في تناول طعام التوصيل.
مدهش.
لقد وقعت في حب لي إيل ري
مرة أخرى اليوم.
لماذا تبدو
جميلة جدًا اليوم على وجه الخصوص؟
ليس هذا فقط ما أشعر به، بل هذه حقيقة.
نعم، حقيقة.
إيل ري، حذرا.
لقد كاد أن يصابك الأذى.
ما الأمر مع هذا الاتصال الجسدي الطبيعي؟
اتصال جسدي؟
عن ماذا تتحدث؟
دعنا نذهب.
يبدو أنك كنت تواعد قليلاً.
إذا كان عمرك 40 عامًا ولم تواعد شخصًا واحدًا على الإطلاق،
سيكون ذلك أغرب.
حقيقي.
كم عدد الأشخاص الذين قمت بمواعدتهم؟
إذا واصلت الحديث بهذه الطريقة،
أشعر وكأنني لا ينبغي أن أسمح لنفسي
بالتورط في هذا الأمر.
يا.
هل أبدو كشخص متوتر إلى هذه الدرجة؟
هيا، أخبرني.
كم عدد الأشخاص الذين واعدتهم؟
ليس كثيرًا. على الأكثر ثلاثة؟
حقا؟ هذا كل شيء؟
كم من الوقت كنت على علاقة بهم؟
اثنان كانا قصيرين،
وكان واحد أطول قليلا.
فإلى متى؟
ثلاث سنوات.
أنت أكثر
ثباتًا وإخلاصًا مما كنت أعتقد.
ماذا فعلت؟
لقد كانت طبيبة
تعمل معي في المستشفى.
عمل عظيم أيضاً.
إذن لماذا انفصلتم؟
لا يوجد سبب واحد فقط
لانفصال الناس.
بعض الأشياء...
هل انت منزعج؟
انتظر. هل أنت غيور الآن؟
ماذا تقول؟ ولماذا اكون كذلك؟
حول شيء مثل هذا؟
نعم، إنها غيورة تماما.
هذا جيد جدًا.
إيل ري، أنت لست جميلة فقط.
أنت أيضًا طباخ جيد جدًا.
لماذا لا تأكل؟
هل تتبع حمية غذائية؟
لقد أخبرتك بالفعل.
ليس لديك أي وزن لتخسره.
هل كانت جيدة في الطبخ أيضاً؟
ماذا؟
أعني، فكر في الأمر.
إذا كنت على علاقة بها لمدة ثلاث سنوات،
فمن المؤكد أنها أعدت لك وجبة الغداء 100 مرة.
يبدو أنك تحدثت
عن الزواج 1000 مرة.
أنا فقط أتساءل
عما إذا كانت جيدة في الطبخ.
لا، لم تكن تجيد الطبخ على الإطلاق.
إذا تم طهي أي شيء،
كنت أنا من فعل ذلك.
هل طبخت لها؟
أعتقد أنك أحببتها حقًا.
إذن لماذا انفصلتم؟
هل مازلت لم تنساها؟
لا، ليس الأمر كذلك.
حقًا؟
- ما أقوله هو...
- لماذا تتلعثم؟
هل ضربت على العصب؟
لماذا تتصرف هكذا؟
قلت أن أحدهم يبلغ من العمر 40 عامًا
وليس لديه أي خبرة في المواعدة ...
سيكون الأمر أكثر عبئا.
لقد طلبت مني أن أسترخي،
لذلك أخبرتك بكل شيء.
ماذا علي أن أفعل
إذا كان رد فعلك هكذا؟
إذن لا تتظاهر
بأنك طاهر ومخلص.
لا تجعل قلب شخص يرفرف
ثم تقول ذلك.
قلت أنك لن تستطيع أن تنساني لسنوات.
قلت أنني حبك الأول.
انتظر.
الملك.
إيل ري، انتظر.
لا، إل ري.
هذا سيء.
محرج للغاية!
لماذا فعلت ذلك؟ يا له من أمر مؤسف.
لماذا!
هذا مزعج للغاية.
نحن في المنزل يا جدو.
شباب.
نحن في المنزل.
يا.
هل لعبتم يا أولاد بشدة
حتى أصبحتم متعرقين هكذا؟
اخلع أغراضك.
هيا بنا نغتسل.
لا بأس، سأغسلهم.
لا.
لا بد أنك جائع.
اغتسل وكل أولًا.
لقد قمت بتحضير حساء معجون فول الصويا اللذيذ.
شكرا لك يا أبي.
حسنًا إذن، دعنا نذهب للاستحمام الآن.
نو مين وو.
من أعطاك هذه اللعبة؟
صديق.
أي صديق؟
لماذا لا يمكنك أن تقول
أي صديق أعطاك إياه؟
هل أنت متأكد أن صديق أعطاه؟
هل أحضرت إلى المنزل
لعبة من صفك الدراسي؟
لا، إنه ليس من صفي.
لقد أعطاني إياه صديق.
أي صديق أعطاه؟
لماذا لا تستطيع أن تقول؟
يون جوون.
يون جوون؟
لماذا أعطاك هذا؟
فقط لأن.
قل لي الحقيقة.
لماذا أعطاك هذا فجأة؟
لا تخبرني...
لقد كذبت علي بهذا الشأن في ذلك الوقت؟
أمي، أنا آسف.
في تلك المرة، يون غوون...
دفعت سو را،
وضربت رأسها بقوة.
عندما حاولت أن أخبر المعلم،
لقد طلب مني أن لا أفعل ذلك وأعطاني هذا.
قال أنا صديقه
ليس صديق سو را.
بما أنني صديقه،
لقد طلب مني أن لا أخبر وأعطاني إياه.
كيف يمكنك أن تقول كذبة مثل هذه؟
لقد أصيب صديقك.
وبسبب كذبك
لم تحصل حتى على اعتذار،
وانتهت وكأنها
كانت كاذبة!
كيف يمكنك فعل ذلك؟
أمي لقد كنت مخطئا.
أنا آسف.
وقال إن أحداً لم ير ذلك.
طالما بقيت هادئًا،
فسيكون الأمر جيدًا.
قال أنه إذا لم يقل أي شخص منا شيئًا، فسيكون الأمر على ما يرام.
حتى لو كان الآخرون لا يعرفون، فأنت تعرف.
لقد قرأت لك ذلك الكتاب عن الضمير.
إذا كذبت هكذا
- لا يمكنك أن تكبر لتصبح شخصًا جيدًا.
- أمي.
أنا آسف.
(الضمير فعل ذلك!)
(الضمير هو الذي فعل ذلك)
(سأل المعلم:
هل انتهيت من واجباتك المدرسية؟)
(ولكن مين سو نسي
أنه لديه واجبات منزلية.)
(ثم ​​قال الضمير في داخله)
("الأكاذيب ستجعل قلبك ثقيلًا.")
("إذا كنت صادقًا،
فسوف يصبح قلبك وأنا أخف.")
عزيزتي، أنا في المنزل.
لماذا تجلس هكذا؟
عسل.
نعم؟
دعونا فقط...
أبلغ لجنة الأخلاقيات بما حدث لسون مين .
لماذا؟
هل حدث شيء؟
في الحقيقة،
منذ أيام قليلة في روضة الأطفال،
رأى مين وو صديقًا يضرب طفلًا آخر.
ولكنه سمح للعبة أن تؤثر عليه...
إلى الكذب على معلمه وعلىّ،
كأنه لم يكن شيئا.
لذلك اليوم،
بعد أن وبخته، بدأت بالتفكير.
إذا غضضت الطرف فقط...
إلى قضية سون مين،
أنا مثل مين وو.
ما هو الحق الذي أملكه في تعليم أطفالي؟
أي حق؟
(لم تكن الزوجة تعلم السر الذي
لم يستطع زوجها التحدث عنه.)
يا.
ربما هناك شيئا...
لم يتمكن زوجك وزوجي
من إخبارنا...
لأننا عائلة.
(الناس الذين يحبون الدمى)
(لماذا لا يزال بعض البالغين بحاجة إلى الدمى)
(الآليات النفسية
التي تعوض عن الوحدة)
(حب الأشياء وحب الشذوذ الجنسي)
(حب الأشياء)
(نوع من الشذوذ الجنسي...)
(تركز على أشياء محددة وغير متحركة
...)
(الأم)
لا بد أنك متفاجئ من
أنني طلبت اللقاء بهذه الطريقة.
مُطْلَقاً.
لقد شعرت أيضًا أنه
لا ينبغي لنا أن نترك لهم كل شيء،
لذلك كنت أقصد
أن أطلب الاجتماع بنفسي.
إذن أخبرنا الآن.
لماذا تحاولان الطلاق؟
مهما كان السبب،
كيف تذهب وتختم
أوراق الطلاق بنفسك...
دون أن أقول كلمة للوالدين؟
أنا آسف.
يمكن أن يحدث هذا عندما تكون شابًا.
عندما تكون شابًا وتشتعل غضبك،
يمكنك أن تشعر وكأنك تريد إنهاء كل شيء.
ولكن إذا حصلت على الطلاق في كل مرة
شعرت فيها بهذا،
كم عدد الأزواج الذين سيبقون
في هذا البلد؟
أمي لقد أخبرتك بالفعل.
لم تكن جو يونغ من طلبت
الطلاق، بل أنا.
لماذا تستمر في
إلقاء اللوم على جو يونغ من أجل لا شيء؟
وافقت على ذلك أيضًا،
وإلا فلن يكون هناك طلاق.
أنت طفل لطيف ولطيف.
لا توجد طريقة تجعلك أنت الشخص
الذي تولى زمام المبادرة وسعى لتحقيقها.
هل سبق وأن عاتبتك على عدم إنجاب طفل؟
هل سبق وأن أعطيتك موقفًا تجاه هذا الأمر؟
لقد كنت حذرا قدر استطاعتي.
والآن، بعد كل ذلك،
أن نتعرض لصدمة مثل هذه،
أنا مذهول وغاضب فقط.
سيدتي.
لقد التزمت الصمت،
لكن ما تقوله ليس صحيحا.
إذن أنت تقول...
هل كونهم بلا أطفال
هو خطأ ابنتي؟
وتظن أن الطلاق
بسببها أيضاً؟
لا، هذا ليس ما قصدته.
دعونا نكون صريحين هنا.
أليس الخطأ...
مائة بالمائة على سانغ مين؟
ماذا تتحدث عنه؟
أنت تعرف أن هذا صحيح.
لو لم تكن لديه تلك الهوايات الملتوية،
هل تعتقد أن الأمر كان سيصل إلى هذا؟
أمي، لماذا تفعلين هذا؟
أرجوكِ توقفي.
لا تتدخل عندما يتحدث الكبار.
سيدتي.
ابنك، سانغ مين،
يتحدث إلى الدمى بالحجم الطبيعي،
ويلتقط الصور معهم،
والشتم جو يونغ.
هل تعلم ذلك؟
لقد سمعت للتو أنه يحب الدمى،
لذلك اعتقدت أنه كان طفلاً بالغًا
أو أيا كان ما يسمونه هذه الأيام.
لكن...
كيف يمكنه أن يحب الدمى
بدلاً من الإنسان؟
حتى أنني كدت أغمى عليّ
عندما رأيت رأس تلك الدمية.
تخيل كيف شعرت جو يونغ.
إنه يحب مثل هذه الأشياء،
فلا عجب إذن أنهم لم يتمكنوا من إنجاب طفل.
كيف يكون أي من هذا خطأ جو يونغ؟
أمي لماذا أنت وقحة هكذا؟
إرحل الآن.
ينبغي علينا أن نغادر.
ما مشكلتك؟
أتركني.
من الذي تسميه منحرفًا الآن؟
أنت لا تعرف أي شيء حتى.
تلك الدمى...
ليست تلك الدمى الغريبة
التي تتخيلينها، سيدتي.
تلك الدمى
عندما كان طفلا...
أمي توقفي!
لماذا؟ ماذا فعلت خطأ؟
يجب عليك أن تتحدث.
كفى من فضلك،
ستقتلني.
لماذا؟
يجب عليك أن تتحدث إذا كنت مظلومًا!
أنا آسف.
ماذا تفعل على الأرض؟
لماذا تغضب علي؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك...
أمام سانج مين ووالدته؟
هل يمكنك أن تتخيل
مدى الألم العميق الذي قد يسببه لهم هذا؟
عندما تجعل الأمر يبدو
كما لو أن الطلاق هو خطؤك بالكامل،
هل من المفترض أن أجلس هناك
وأتحمل الأمر كأحمق؟
لماذا تحاول السيطرة على حياتي...
حتى عندما أصبح عمري أكثر من 40 عامًا؟
سأتعامل مع حياتي بنفسي!
سواء كان عمرك 40 أو 50 أو 60 عامًا،
سوف تظل دائمًا الطفل الذي أشعر بالقلق بشأنه.
أنا دائمًا على حافة الهاوية،
أتساءل عما إذا كنت ستتعرض للأذى.
وهذا ما تقوله
لأم مثل هذه؟
يمين.
لقد كنت ممتنًا دائمًا...
أنك كنت مهتمًا بي واعتززت بي.
لذلك حتى عندما
كان مين يونغ يتصرف بشكل سيء ويبتعد عن المسار الصحيح،
لم أكن أريد أن أسبب لك صعوبة،
وتجنبت أي شيء أعلم أنك ستكرهه.
ولكن إلى متى؟
يجب علي أن أعيش حياتي أيضًا.
كم من الوقت سأعيشه
كابنتك الصغيرة الطيبة؟
هل يمكنك من فضلك أن تسمح لي بالذهاب الآن؟
هل تعتقد أنني أفعل هذا من أجلي؟
أنا أفعل كل هذا من أجل...
سواء انتهى بي الأمر بشكل جيد أم لا،
سواء دمرت حياتي أو تحطمت واحترقت،
هذا كل ما أستطيع تحمله.
إنها ليست لك يا أمي!
(التسوق المنزلي الجميل)
نعم؟
رئيس القسم، كيم جونغ سيك؟
نعم.
هذه هي لجنة الأخلاقيات
في المقر الرئيسي.
ماذا يتعلق بهذا؟
التحرش الجنسي؟
كيف يمكن لأي شخص أن يختلق
مثل هذا الاتهام السخيف؟
هل تعرف مدى استقامتي؟
كيف يمكنك أن تتهمني
بشيء سخيف كهذا؟
وهذا ما حدث بالفعل.
كانت تلك الموظفة، كيم سون مين،
سيئة للغاية في عملها.
كانت مبيعاتها سيئة للغاية.
كنا نتلقى باستمرار شكاوى
من الشركات الشريكة لنا.
باعتباري رئيس القسم المسؤول،
هل يمكنني فقط الجلوس ومشاهدة ما يحدث؟
لم يكن أمامي خيار سوى سحبها
من تشكيلة البرمجة.
حتى أنني أوضحت لها ذلك.
ثم...
بدأت
ترمي نفسها علي جسديًا.
فأخبرتها بحزم،
"سيون مين، لا يمكنك العيش بهذه الطريقة."
ولكن بدلا من التفكير في نفسها،
لقد كانت تحمل ضغينة...
وسحبت المنتج نوح
وطالبتني بالاعتذار.
ثم...
لماذا أرسلت هذه الرسائل؟
(سيون مين، ماذا سيحدث لي
إذا غادرت بهذه الطريقة؟)
(سيون مين، إذا كنت متفرغًا الليلة،
فلنتناول العشاء معًا.)
لا يستطيع الرئيس حتى أن يطلب من مرؤوسه...
لتناول وجبة طعام؟
وذاك الثاني.
لقد أرسلت ذلك فقط لأنها خرجت
غاضبة بعد أن قمت بسحبها من التشكيلة.
كنت أحاول تهدئتها.
ثم ماذا عن هذا؟
(اتهم
رئيس قسم التسوق في Sweet Home Shopping بالتحرش الجنسي.)
كان بإمكان أي شخص أن يكتب ذلك...
حتى لو لم يكن كيم سون مين.
إنها مفبركة 100 بالمائة.
ثم،
ماذا عن هذا؟
فهو يعطي حسابًا محددًا للغاية ...
من المضايقات التي تقول أنها تعرضت لها.
(من خلال الاتصال الجسدي، عانيت
من التوتر الشديد والأرق...)
كيف من المفترض أن تثق بذلك؟
يمكن لأي شخص أن يذهب إلى طبيب نفسي
ويقول إنه تعرض للتحرش...
واحصل على تقرير.
يمكنك فعل ذلك في أي مكان، أليس كذلك؟
(لجنة الأخلاقيات)
كيف كان الأمر؟
يا إلهي، من الواضح أنهم لا يصدقونني.
وبطريقة ما تمكن هذا الشرير
من الحصول على يديه ...
حول التقرير النفسي لـ كيم سون مين.
ماذا يحدث هنا؟
أريد فقط أن أعرف هذا.
لم تخبر أحدا أبدا...
بخصوص ما حدث
مع رئيس القسم، أليس كذلك؟
لا.
هل وون بين أو نا جونغ
لم يقتربوا منك أيضًا؟
لا، لم يفعلوا ذلك.
حسنًا، هذا يُريحني.
الشيء هو،
لقد قرر وون بين
أن يلعب دور البطل،
وهو يتجسس على
قضية سون مين دون سبب.
إذا انجرفت إلى هذا،
فلن يكون الأمر سيئًا بالنسبة لك فحسب.
قد يؤدي هذا إلى تعريض
متجر Sweet Home Shopping بأكمله للخطر.
الصناعة تعاني كما هي الآن.
لا أعلم لماذا
يتصرف بهذه الطريقة غير المدروسة.
إنه يقودني إلى الجنون.
بصراحة، في الحياة المكتبية،
إذا كنت تتفاعل بحساسية شديدة
مع سلوك الرجال غير المدرك،
أنت تعلم أن النساء فقط هن
من ينتهي بهن الأمر مرهقين، أليس كذلك؟
من المؤكد أن رئيس القسم لديه
عادات شرب سيئة.
ولكنه لا يفعل ذلك عمداً.
لقد حصل على
تلك الشخصية الصبيانية للغاية.
عندما يحب شخصًا ما،
فهو من النوع الذي لا يستطيع إخفاء ذلك على الإطلاق.
يمين.
هل لا تزال ترغب في التبديل...
للموضة؟
فقرة الذروة الساعة 11 مساءً...
يستمر في الخسارة أمام القنوات الأخرى،
لذلك نحن نفكر في تجديده.
ماذا عن تجربة قسم الأزياء؟
هل تريد مني أن أقترحه
على فريق البرمجة؟
( لجنة أخلاقيات التسوق في سويت هوم )
مقدم العرض كيم سون مين...
لقد قال لي ذات مرة...
كانت هي والمنتج نوح
لديهما مشاعر تجاه بعضهما البعض،
وكان الأمر صعبًا عليها.
لقد قلت لها أن هذا ليس صحيحا.
بصراحة، لفترة طويلة،
لقد كانت هناك كل أنواع الشائعات
حول هذين الاثنين.
فكر في الأمر.
أليس هذا مثيرا للريبة في حد ذاته...
أن طرفًا ثالثًا عشوائيًا هو
الذي قدم التقرير؟
بمجرد أن بدأت شائعات العلاقة في الانتشار،
لقد سحبوا هذا لتغطيته.
إنهم يحاولون دفني
من خلال تصويري كشخص مفترس جنسي.
هذا ليس صحيحا!
إنه ليس صحيحا على الاطلاق!
لقد أخبرتك بالفعل.
لقد تحولت القصة إلى شيء غريب
لأنني التقيت بها لمساعدتها.
كيف يمكنك تشويهه بهذا الشكل؟
سوف نضع هذا الأمر قيد الانتظار.
في الانتظار؟
هل تقول
أننا يجب أن نتجاهل الأمر؟
طالما أن الشخص المعني بشكل مباشر
فاقد للوعي،
هناك حد لمدى
قدرتنا على إثبات الحقائق بوضوح.
ومع
تعارض ادعاءات كلا الجانبين بشكل كامل،
من الصعب علينا اتخاذ قرار سريع.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
لقد أتيت إلى لجنة الأخلاقيات
وأنا أعلم أنني قد أواجه الانتقام.
نحن نحترم
سياسة حماية المبلغين عن المخالفات لدينا.
لذا من فضلك لا تقلق كثيرا.
سنناقش هذا الأمر بمزيد من التفصيل
ونعود إليك.
لماذا فعلت يي نا ذلك؟
في الحقيقة،
يي نا هي ضحية أيضًا.
ماذا؟ ضحية؟
لذا حاولت إقناعها
بتقديم التقرير إلى سون مين،
لكنها كانت مصرة.
ظلت تقول
أنه لم يحدث شيء مثل هذا على الإطلاق.
في رأيي،
ربما استخدم هؤلاء الرجال ذلك كوسيلة ضغط،
وهم يتلاعبون بها
كيفما يريدون.
لقد استاءت مني كثيرًا، أليس كذلك؟
أنا آسف.
ولكنني كنت خائفة جداً.
كنت خائفًا من
أن أُدرج في القائمة السوداء في الصناعة.
كيف استطاعوا فعل ذلك؟
استخدام الضحية بهذه الطريقة؟
(المدير التنفيذي سيو كيونغ سون)
يا.
هل تعلم أن
وون بين كان يخطط للإبلاغ عن...
رئيس القسم للجنة الأخلاقيات؟
لقد عرفت.
وشاهدت فقط؟
بعد كل ما فعلته من أجلك،
هكذا تطعنني في ظهري؟
ولكي نكون دقيقين،
إنه ليس أنت، بل رئيس القسم.
أنت تعرف جيدا...
أن هذا خطأ أيضًا، أليس كذلك؟
يبدو...
لم تكن على علم بذلك فحسب، بل
شجعته أيضًا.
لقد عانيت أيضًا كثيرًا.
لقد احترمتك، السيد المدير التنفيذي.
لقد أردت موافقتك
أكثر من أي شخص آخر.
ولكن هذا ليس صحيحا.
استخدام الضحية...
وإيقاع التهمة بشخص بريء؟
حتى لو أزعجك المنتج نوح،
هذا ليس صحيحا.
مرحبًا، تشو نا جونغ.
لقد أخطأت بشدة.
الشخص البريء ليس وون بين،
بل رئيس القسم.
لم يكن يتم السيطرة على Ye Na.
لقد كانت تقول الحقيقة فقط.
بالمناسبة، لدي سؤال لك.
ماذا؟
لماذا أحببتني؟
هذا محرج.
هل يجب علي حقا أن أقول ذلك بصوت عالٍ؟
نعم، أريد أن أسمع ذلك!
هل أعجبتكَ فحسب؟
أم شعرتَ بِشرارةٍ ما؟
وبطبيعة الحال، كان هناك شرارة.
وكلما رأيتك أكثر،
أصبحت أكثر سحراً.
لقد كان كلاهما.
إذن ما نوع النساء
التي كنت تنجذب إليها عادةً؟
لم أفكر في هذا الأمر مطلقًا.
لقد أخبرت جو يونغ من قبل...
أنك تحب
الأشخاص المبهجين والواثقين.
وأنت لا تحب النساء
غير الناضجات.
حسناً، أنا أحب هذا النوع من الأسلوب.
شخص مستقل وواثق من نفسه.
فهل كانت كذلك أيضاً؟
هي؟
من؟
هذا الطبيب الذي كنت تواعده لمدة ثلاث سنوات.
لقد تساءلت فقط...
إذا كان هناك نوع شائع يعجبك.
هل هذا صحيح؟
والآن بعد أن فكرت في الأمر،
ربما كانت كذلك إلى حد ما أيضًا.
حقًا؟
ولكن هذا ليس سهلا.
أن تكون مرحًا وواثقًا،
ولكن أيضًا متفكرًا.
هل هي متزوجة الآن؟
لماذا؟ هل أنت فضولي؟
فقط أسأل.
أنت تعرف كل شيء عن حبيبي السابق،
لكنني لا أعرف أي شيء عن حبيبك السابق.
أشعر أنه غير عادل.
وهي لم تتزوج بعد.
أنا لست متأكدا من السبب.
يا.
لا داعي للقلق .
ماذا تقصد بكلمة "قلق"؟
لقد كنت فقط أمزح.
أتظاهر بالغيرة من أجل المتعة،
وأنت تعتقد أن هذا حقيقي؟
هل هذا هو؟
سأذهب إلى الحمام لثانية واحدة.
من السخيف أن هذا الأمر يضايقني كثيرًا.
ماذا تفعل؟
اعذرني.
لي ايل ري.
ماذا تفعل الآن؟
هل تتجسس على هاتفي؟
هل تشعر بالغيرة؟
ما الذي يثير فضولك؟
سأريكم.
ماذا تريد أن ترى؟
هذا؟
الإعلانات، اختيارات المطاعم، والجولات.
"الاختيار الأفضل اليوم."
هل هذا ما أردت رؤيته؟
ماذا أيضًا؟ قال جونغ سوك:
"مرحبًا، أين أنت؟"
"سأشرب مع هيونغ غوك.
هل تريد المجيء؟"
"نحن في مطعم الساشيمي اللحم البقري
الموجود أمام المستشفى."
حسناً! أنا غيور!
أنا غيور بجنون.
أنا لست محترفًا مثيرًا للإعجاب
مثل تلك المرأة.
لم أرك حتى فترة طويلة.
أعرف أنني مثير للشفقة.
كيف يمكنك أن تكون لطيفا جدا؟
أريد أن أحملك في جيبي.
ماذا تفعل؟
مزاجي ليس جيدًا.
مهلا، هذا اعتراف.
اعتراف بأنك معجب بي.
شكرًا لك، إيل ري، على الغيرة.
حتى الآن، كنت أعتقد
أنني الوحيد الذي أحبك.
اعتقدت أنك لم تشعر بنفس الشيء حقًا،
لذلك كنت قلقًا.
أعدك.
من الآن فصاعدا، لن...
تجعلك تغار مرة أخرى.
يعد.
هذا يكفي.
يبتعد.
لماذا تجلس بجانبي
وتزعجني؟
- مهلا، هذا يؤلمني.
- اذهب بعيدا.
يبتعد.
دعونا نشرب شيئا ما.
هنا.
ضربة بالذراع المتقاطعة؟
يا.
ما هذه الشائعة
التي يتحدث عنها الجميع؟
ما هي الشائعة؟
الناس يتكلمون مثل المجانين
قلت أن زوجك قدم بلاغًا
ضد رئيس القسم.
ولكن لماذا يقولون...
هل فعل ذلك لتغطية خيانته؟
ما الأمر مع ذلك؟
ماذا؟
هؤلاء الناس قمامة.
كيف يمكنهم التلاعب بالضحية؟
وتأطير شخص آخر؟
يجب على سونغ يي نا...
انتظر!
ماذا إذا...
لقد صدقت للتو
عرض المدير التنفيذي...
من الجزء الرئيسي من البرنامج؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد لاحظت شيئًا غريبًا
عندما نظرت إلى التشكيلة هذا الصباح.
تم إدراج سونغ يي نا في القائمة.
كمضيف رئيسي للعرض في وقت الذروة.
لذلك كنت أتساءل...
كيف حصلت على هذا المكان.
حقًا؟
سأريكم.
ينظر.
(خزانة سرية)
(خزانة سونغ يي نا السرية:
مقدمة البرنامج سونغ يي نا)
ماذا علي أن أفعل؟
كيف يمكنني تبرئة هذا الإتهام الكاذب؟
انتظر.
ماذا؟
أنت تعرف هذا القول.
"قد يكون هناك رجال لا يغشون أبدًا،
ولكن لا يوجد من يغش ولو مرة واحدة."
الرجال الذين يطاردون النساء بهذه الطريقة...
لا يغيرون عاداتهم أبدًا.
لذا،
قد يكون هناك أكثر من ضحيتين.
أنت على حق.
مرحبًا، سون يونغ، أنا.
هل أنت متفرغ مع مين جو؟
سمعنا الشائعات أيضًا...
وكانوا مصدومين للغاية.
لم يكن لدينا أي فكرة.
لقد اعتقدنا للتو أن هناك علاقة غرامية
بين سون مين والمنتج نوه.
ولكي نبرئ اسم المنتج نوح،
نحن بحاجة إلى أدلة دامغة
ضد رئيس القسم.
هل سبق وأن رأيته
يضرب موظفة أخرى؟
هل سمعت أي شائعات؟
أي شيء على الإطلاق؟
حتى شيء مر للتو؟
حسنًا...
يمين.
عندما كان رئيس القسم
في فريق دعم الأعمال،
كان هناك متدرب أو موظف مبتدئ...
الذين توقفوا عن العمل بعد ثلاثة أشهر فقط.
حقًا؟
لقد توقفت عن الظهور حتى دون
تقديم خطاب استقالة،
ومزقها الجميع بسبب ذلك.
ربما...
الخير.
ربما يكون هذا هو الأمر.
لقد بقيت على مقربة
من فريق دعم الأعمال...
منذ أن واصلت العمل معهم، أليس كذلك؟
أعرف أن هذا طلب كثير،
لكن هل بإمكانك الحصول على رقمها؟
أنا يائس.
أنت تعرفني، تاي جونغ.
حسنًا، سأحاول.
لكن من فضلك لا تقل أبدًا
أنني بحثت في الأمر نيابةً عنك.
أعدك.
مساعد المدير تشا، أنا.
كما تعلمون، من بين المتدربين الذين انضموا إلى
فريق دعم الأعمال من قبل،
كانت هناك تلك المرأة
التي غادرت بعد ثلاثة أشهر، أليس كذلك؟
نعم، كيم بت نا.
هل يمكنكِ الحصول على رقمها؟
لماذا؟
أتذكر أنها كانت تتمتع بسمعة طيبة
لكونها جيدة جدًا في عملها،
وصديق لي
يحتاج بشكل عاجل إلى عامل بدوام جزئي، ولهذا السبب.
أرى.
حسنًا، حصلت عليه.
لماذا؟
تلك المرأة...
غادر الشركة
وسافر على الفور إلى الخارج للدراسة.
أرى.
ماذا؟
شعرت بعدم الارتياح
عندما طلب أحدهم رقمها،
لذا سأبلغك بذلك، يا
مدير تنفيذي.
قالوا أنها وظيفة بدوام جزئي،
ولكنك لا تعرف أبدًا.
حسنًا، شكرًا لك على إعلامي بذلك.
مرحباً، المدير التنفيذي سيو.
أنا كانغ.
تبيع شركة ChenChen حزمة
مماثلة لحزمتنا...
بسعر 189 دولار.
ثم سيتم إرجاع جميع طلباتنا .
ألا ينبغي علينا أن نخفض سعرنا أيضًا؟
أرى.
ثم...
الرئيس التنفيذي كانغ.
لم تخبر أحداً آخر
غيري بذلك بعد، أليس كذلك؟
لا لماذا؟
ثم...
هل بإمكانك مساعدتي هذه المرة فقط؟
طلبك جاهز.
شكرًا لك.
ما هذا؟ قلت لا شراب،
و اشتريت كيكة؟
راح يزيد وزني بهالطريقة.
ماذا قلت لك؟
أنتِ نحيفة جدًا،
تحتاجين إلى زيادة وزنكِ.
تبدو وكأنك ستطير بعيدًا
إذا هبت الرياح.
كيف من المفترض أن أسترخي؟
بجد؟
توقف عن الكذب
توقف عن التحديق بي بهذه الطريقة.
لا أستطيع مساعدتك.
منذ متى كنت جميلة هكذا؟
توقف،
هذه العبارة قديمة جدًا.
مهلا، انظر إلى هذا الطفل.
ظريف جدًا.
إنها جميلة جدًا.
- كم عمرها؟
- عمرها سنتين.
إذا كان لديك طفل لطيف مثلك،
فسوف تشعر بالشبع دون أن تأكل.
يمين؟
يا إلهي، إنها مثل دمية صغيرة.
(مركز سيون للفنون)
تلك الدمى...
أليست تلك الدمى الغريبة التي
تتخيلينها يا سيدتي؟
تلك الدمى
- عندما كان صغيراً...
- أمي، توقفي.
(الطب النفسي)
لا يمكننا التصنيف بشكل قاطع...
كل هذه الحالات تعتبر بمثابة انحراف جنسي.
إذا كان الشخص غير قادر على التواصل
مع الأشخاص الفعليين على الإطلاق،
يمكننا أن نسميها حب الأشياء.
لكن زوجك تزوج
وقلتم أنكما كنتما على علاقة حميمة
مع بعضكما البعض في بداية زواجكما.
يمين.
ثم ينبغي لنا أن ننظر إلى زاوية أخرى.
حتى الناس العاديين...
تجسيد الأشياء بشكل خفيف في بعض الأحيان.
بعض الناس يطلقون ألقابًا على سياراتهم.
الموسيقيون يتحدثون أحيانًا بطريقة مرحة...
مع الكمانات أو التشيلو.
يمين.
هل سبق وأن ذكر
أنه تعرض لأذى شديد عندما كان طفلاً؟
أو أي نوع من الصدمات؟
أنا لست متأكدا.
حسنًا، دعونا نتحقق من شيء أخير.
شيز اليجانس،
نقاء الألومنيوم 99 في المئة،
مجموعة مقلاة مكونة من خمس قطع.
السعر 199 دولار.
أعطني نقاط البيع.
إنها ليست مادة استهلاكية بل مادة قابلة للتجميع.
إنه يتمتع بنفس أداء
المقلاة المصنوعة من الحديد الزهر.
مع عملية Prisma،
تكون موصليتها الحرارية عالية،
ولا يلتصق.
حسنا، جيد.
ولا تنسى أيضًا الهدية المجانية.
وعاء بخاري
مناسب لـ 15 دجاجة.
- نعم.
- حسنًا، دعونا جميعًا نبذل قصارى جهدنا!
نعم.
- حظا سعيدا للجميع.
- نعم.
السيد كانغ،
هل لا يوجد موظفون حاضرون اليوم؟
المنتج نوح.
لقد حصلت للتو على معلومات عن ChenChen.
إنهم يبيعون حزمة
مماثلة لحزمتنا مقابل 189 دولارًا.
ماذا؟
ثم سيتم إرجاع جميع طلباتنا .
لقد حصلت بالفعل على
تأكيد من المدير التنفيذي سيو.
دعونا نخفض سعرنا إلى 179 دولارًا.
ألا يشكل هذا
مخاطرة كبيرة بالنسبة لك؟
ماذا يمكننا أن نفعل؟
إنه أفضل من إرجاع كل شيء
وتكديسه في المخزن.
ومع ذلك،
فإن المضي قدماً بهذه الطريقة يبدو أمراً خطيراً.
دعني أتحقق مع المدير التنفيذي لـ Seo
و Merchandiser Choi ...
وأتصل بك مرة أخرى.
حسنا إذن.
تمام.
(المدير التنفيذي سيو كيونغ سون)
الرقم الذي طلبته غير متاح.
جاري الاتصال بالبريد الصوتي...
(التاجر تشوي جونغ راي)
الرقم الذي طلبته غير متاح.
جاري الاتصال...
ماذا؟
مهلا، هل قمت بالتحقق؟
السيد كانج والمدير التنفيذي سيو
والتاجر تشوي لا يجيبون.
سأحاول العثور على المدير التنفيذي
والتأكد...
ماذا تتحدث عنه؟
سيبدأ البث بعد خمس دقائق.
ما الذي تحاول تأكيده؟
لقد أخبرتك أنني تحدثت بالفعل
مع المدير التنفيذي سيو.
لماذا تشك في كل شيء؟
المنتج نوح، ماذا تفعل؟
ألستَ قادمًا؟
لحظة واحدة فقط، سيد كانغ.
هيون جي، اتصل بالتاجر تشوي.
إذا أجابني، فأخبره بذلك.
نعم السيد كانغ.
متى تحدثت بالضبط
مع المدير التنفيذي سيو؟
لقد تحدثت معها وجهاً لوجه
منذ لحظة.
إنه لا يجيب.
المنتج، عليك أن تأتي الآن.
ثلاث دقائق للبث.
السيد كانغ، أنت متأكد، أليس كذلك؟
المدير التنفيذي سيو وافق على ذلك، أليس كذلك؟
لقد وافقت على ذلك.
لماذا أنت متشكك جداً؟
حسنًا، سأعدل السعر.
يرجى شرح الوضع
للمدير التنفيذي سيو لاحقًا.
نعم.
هيون جي، سأذهب إلى غرفة التحكم الفرعية
وأخبرهم.
اذهب وأخبر مقدمي العرض...
أن السعر
تغير إلى 179 دولاراً.
وأثناء البث،
استمر في الاتصال بالتاجر تشوي...
وطلب منه التفاوض لاحقًا
مع الرئيس التنفيذي كانج.
- نعم حصلت عليه.
- اذهب.
شكرًا لك.
5000 مجموعة قمنا بتجهيزها
للدفعة الثالثة...
لقد بيعت كلها.
إذا فاتك الأمر، فلا تقلق.
سنعود في المرة القادمة
مع عروض أفضل.
شكرا لانضمامك إلينا اليوم.
أنا المضيف هونغ سون يونغ.
وأنا المضيفة تشو نا جونغ.
شكرًا لك.
يقطع!
- عمل رائع.
- شكرا لك.
- عمل جيد.
- نعم.
شكرًا لك.
نعم.
شكرا جزيلا لكما.
لقد كان مفاجئا
لكنك لم تصاب بالذعر وتعاملت مع الأمر بشكل جيد.
- شكرا لك.
- دعنا نذهب لتناول الطعام.
- نعم دعنا نذهب.
-انتظر.
-حسنا.
نعم المدير التنفيذي.
ماذا كان هذا؟
لماذا قمت بتخفيض السعر بنفسك
أثناء البث؟
ماذا؟
ماذا تقصد؟
ألم توافق على ذلك يا مدير تنفيذي؟
أنا؟
السيد كانغ قال أنك وافقت على ذلك،
وطلب منا تعديل السعر.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
متى وافقت على أي شيء؟
أنا؟
متى فعلت ذلك من قبل؟
لقد قلت لي بوضوح...
أن المدير التنفيذي سيو وافق على ذلك
وخفض السعر.
ماذا تتحدث عنه؟
لقد سألتك
إذا كنت قد قمت بفحص أسعار المنافسين،
وقلت نعم.
أنت من يتكلم بالهراء.
لقد أخبرتني أنك قابلت المدير التنفيذي SEO
وجهاً لوجه وحصلت على موافقتها.
لقد قلت لي ذلك بوضوح.
عندما قلت أن
هذا البث لا يمكن أن يفشل على الإطلاق،
لقد انفجرت وسألت إذا كنت لا أثق بك.
لقد طلبت مني أن لا أزعجك
لأنك أكدت ذلك بالفعل!
متى قلت ذلك يا سيد كانج؟
لماذا تستمر في قول أشياء
لم تحدث أبدًا؟
بجد؟
هيون جي، ماذا تعتقد؟
هل المنتج نوح يقول الحقيقة؟
كم سمعت؟
حسنًا، لم أسمع ذلك بوضوح.
ماذا؟ لقد سمعتني على الهاتف
طوال الوقت.
لقد كنت مشغولاً بالتحضير للبث،
لذلك لم أسمعه بشكل جيد.
لذلك لا أستطيع أن أقول ذلك على وجه اليقين.
هيون جي، لماذا أنت كذلك أيضًا؟
هل يوجد أحد هنا سمع أي شيء؟
لا استطيع حتى.
لماذا تحول اللوم علي؟
هل تعلم كم خسرنا؟
100 ألف دولار كاملة.
ادفع الآن.
ادفع 100000 دولار.
- قلت ادفع أيها الوغد.
- من فضلك اهدأ.
لماذا تفعل بي هذا؟
لماذا تحاول إلصاق
هذه التهمة الكاذبة بي؟
ما هي الضغينة التي لديك ضدي؟
السيد كانغ.
بجد؟
- لقد ضربني للتو.
- هل أنت بخير؟
منتج بائس...
الاعتداء على الرئيس التنفيذي لشركة شريكة؟
- اهدأ.
- لا يصدق.
لا تفعل ذلك.
كيف تخطط
لتحمل المسؤولية؟
لقد تلقينا بالفعل خسارة كبيرة،
وحتى أنك اعتديت على
الرئيس التنفيذي لشركة شريكة؟
هل تعلم أن هذا يمكن أن ينفجر...
في فضيحة إساءة استخدام السلطة، أليس كذلك؟
لم يكن اعتداءً.
أمسك السيد كانغ بياقتي أولاً.
لقد رأيت ذلك أيضًا، يا مدير تنفيذي.
من أمسك من أولاً ليس هو المهم.
المشكلة هي
أن منتج التسوق المنزلي ...
تعاملت مع الرئيس التنفيذي لشركة شريكة بهذه الطريقة.
والأهم من ذلك،
بسبب خطأك،
لقد تحملنا ما يزيد عن 100 ألف دولار
من الأضرار المالية.
هذا ليس شيئاً أستطيع تغطيته لك.
لم يكن خطئي.
السيد كانغ كذب علي.
لا أعلم لماذا يفعل ذلك...
انتظر.
هل أمرت بهذا يا مدير تنفيذي؟
ماذا تتحدث عنه؟
لأنني أبلغت رئيس القسم
إلى لجنة الأخلاقيات،
هل قمت بإعداد هذا الفخ عمدا؟
فهل أنت الآن تشك بي أيضًا؟
أليس هذا صحيحا؟
أنت تحاول الإيقاع بي
حتى تتمكن من طردني.
أليس هذا هو الأمر؟
اسحب هذا الرجل من مكتبي.
ماذا تفعل؟
المدير التنفيذي ماذا تفعل؟
ماذا تعتقد أنك تفعله الآن؟
يجب عليك الإجابة على سؤالي.
المدير التنفيذي.
كيف يمكنك التعامل مع مثل هذه الأمور؟
دعني أذهب.
المدير التنفيذي!
لا يوجد صور الطفولة هنا.
هل هم في بيت والديه؟
مرحبا الرجال.
هل كنت بخير؟
عن ذلك اليوم،
أنا آسف حقا...
لقد تصرفت أمي بوقاحة شديدة.
لا، أنا من آسف.
أنا آسف لأنني لم أستطع إيقافه.
من يستطيع الوقوف في وجه والديك أو والدي؟
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
أليس لدينا الكثير من الأشياء المشتركة؟
أنت، الطالب النموذجي المثالي
الذي لا يستطيع أبدًا أن يعارض والديه.
وأنا، الطالب النموذجي الأحمق...
الذي لم يتحدث إلى أمي أبدًا.
الطلاب النموذجيون يحبون ذلك...
لا يمكن حتى الطلاق بسهولة.
في ذلك اليوم،
لأول مرة في حياتي،
لقد تحدثت مع والدتي
وطلبت منها أن تتوقف عن التدخل في حياتي.
كنت أعتقد أن
العالم سوف ينهار...
إذا عصيتها.
ولكن خمن ماذا.
لقد شعرت بالارتياح فعلا.
حينها فقط أدركت...
الذي - التي...
حتى بعد الزواج منك،
كنت لا أزال مجرد الابنة الكبرى لأمي،
لن تكون زوجتك الحقيقية أبدًا.
كل تلك الأوقات...
لقد دفعتك...
حول إنجاب طفل.
أنا آسف.
لماذا أردت طفلاً بشدة؟
لقد فكرت كثيرًا فيما إذا
كنت أريد حقًا طفلًا، وأدركت...
أردت فقط أن أكون الابنة الصالحة
التي تمنح أمها حفيدًا،
والكنة الصالحة
التي تنال رضا حماتها.
لا أعتقد أنني أردت طفلاً حقًا.
هذا الاتجاه الرهيب لإرضاء الناس...
كان يأكل كل منا في حياتنا.
لكن...
عندي سؤال واحد.
ما هذا؟
ماذا كانت والدتك تحاول أن تقول؟
ذلك اليوم؟
هل يمكن أن تخبرني؟
(نوه وون بين
هذا الشخص سيتم تأديبه بموجب هذا ...)
(للأضرار المالية الجسيمة الناجمة
عن الإهمال في أداء العمل.)
(نوه وون بين)
( إدارة مركز دايجو للخدمات اللوجستية للتسوق المنزلي )
أنا آسف، نا جونغ.
لقد كنت غبيًا جدًا لدرجة أنني لم ألاحظ
مثل هذا الفخ الواضح.
إنه خطئي كله.
لأنني غير كفء.
لأنني أحمق.
أرفع رأسك .
لا تتحدث بشكل ضعيف، وارفع رأسك.
هذا ليس خطأك.
أنت لست عديم الكفاءة.
أنت لست أحمق.
إنهم الأشرار.
لم نفعل أي شيء خطأ.
لماذا تنهار هكذا
دون أن تقاتل حتى؟
استمع بعناية.
مهما حدث،
سأقوم بتطهير اسمك.
سأجعل كل واحد منهم يدفع الثمن.
لذلك توقف عن التحدث بالضعف
واستعد للقتال بشكل صحيح.
فهمتها؟
(لا تناديني سيدتي)
لا تقلق علينا. حظًا سعيدًا.
أحتاج إلى التحدث مع الرئيس التنفيذي حول هذا الأمر.
سأصلح الأمر بطريقة أو بأخرى.
لماذا لا يتم طرده
بدلا من تخفيض رتبته فقط؟
لذا من المفترض أن أتعامل مع...
كل العروض الليلية المتأخرة والفجرية؟
إذا لم تتمكن من التعامل مع الأمر،
توقف عن العناد و ارحل.
أنت تعرفين ماذا تعني تلك الدمية،
أليس كذلك يا أمي؟
- أمي.
- تعالي هنا!
جو يونغ، أنا آسف.
لذا إذا تزوجنا،
هل تريد أن تنجب طفلاً؟
بالطبع.
أود أن يكون لي ابنة
تشبهك تمامًا.
لا بأس.
لماذا تدفعني بعيدا؟
بعد أخذ كل الفوائد؟
يي نا، ينبغي لنا أن نتحدث.
هل يجب علينا التحدث أمام الناس؟
هل هذا جيد؟
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)